Vous êtes demandeur d'emploi et le Game Design vous a toujours fasciné ? Depuis votre plus jeune âge, vous rêvez de créer des expériences ludiques captivantes pour les joueurs  ? Ou bien, vous êtes en pleine reconversion professionnelle et vous désirez découvrir l’univers du Game Design ?

Notre formation "découverte" est faite pour vous ! Venez explorer le monde du game design et plongez dans les aspects créatifs et techniques de ce métier passionnant. Vous aurez l'occasion de vous initier aux outils professionnels, de découvrir les logiciels de création de jeux et de concevoir vos propres projets ludiques.

Cette formation vous permettra d'appréhender le monde du game design et d'y faire vos premiers pas. Vous pourrez également acquérir les bases essentielles qui vous ouvriront les portes de notre formation qualifiante Game Designer chez Technocité.

ous êtes demandeur d'emploi et le développement de jeux vidéo vous a toujours fasciné ? Depuis votre plus jeune âge, vous saviez que c'était le domaine dans lequel vous souhaitiez évoluer ? Ou bien, vous êtes en pleine reconversion professionnelle et vous désirez découvrir l'univers de la programmation de jeux vidéo ?

Notre formation "découverte" est faite pour vous ! Venez explorer les coulisses du développement de jeux vidéo et plongez dans les aspects techniques et créatifs de ce métier passionnant. Vous aurez l’occasion de manipuler des outils professionnels, de découvrir les logiciels de développement de jeux et de créer vos propres projets gaming.

Cette formation vous permettra d'appréhender le monde du développement de jeux vidéo et d'y faire vos premiers pas. Vous pourrez également acquérir les bases essentielles qui vous ouvriront les portes de notre formation Game Developpeur chez Technocité.

ous êtes demandeur d'emploi et le graphisme gaming vous a toujours fasciné ? Depuis votre plus jeune âge, vous rêvez de donner vie à des visuels captivants pour des jeux vidéo ? Ou bien, vous êtes en pleine reconversion professionnelle et vous désirez découvrir l’univers du graphisme de jeux vidéo ?

Notre formation "découverte" est faite pour vous ! Venez explorer le monde du design graphique pour les jeux vidéo et plongez dans les aspects créatifs de ce métier passionnant. Vous aurez l’occasion de vous initier aux outils professionnels, de découvrir les logiciels de création de visuels pour les jeux et de réaliser vos propres projets graphiques.

Cette formation vous permettra d'appréhender le monde du graphisme de jeux vidéo et d'y faire vos premiers pas. Vous pourrez également acquérir les bases essentielles qui vous ouvriront les portes de notre formation qualifiante en Graphisme Gaming chez Technocité.

ous êtes demandeur d'emploi et le métier de développeur en réalité augmentée vous a toujours fasciné ? Depuis votre plus jeune âge, vous rêvez de transformer le monde réel avec des éléments virtuels captivants ? Ou bien, vous êtes en pleine reconversion professionnelle et vous souhaitez explorer l’univers de la réalité augmentée ?

Notre formation "découverte" est faite pour vous ! Plongez dans le monde de la réalité augmentée et explorez les aspects techniques et créatifs de ce métier passionnant. Vous aurez l’occasion de vous initier aux bases de l’AR, de découvrir les outils professionnels de développement AR et de réaliser vos premiers projets en Street AR.

Cette formation vous permettra de découvrir le métier de développeur en réalité augmentée et de faire vos premiers pas dans ce domaine. Vous pourrez également acquérir les bases essentielles qui vous ouvriront les portes de notre formation qualifiante La réalité augmentée pour les développeurs.

ous êtes demandeur d'emploi et le métier de graphiste en réalité augmentée vous a toujours fasciné ? Depuis votre plus jeune âge, vous rêvez de donner vie à des créations visuelles immersives et innovantes ? Ou bien, vous êtes en pleine reconversion professionnelle et vous souhaitez explorer l’univers de la réalité augmentée ?

Notre formation "découverte" est faite pour vous ! Plongez dans le monde du graphisme en réalité augmentée et explorez les aspects techniques et créatifs de ce métier passionnant. Vous aurez l’occasion de vous initier aux bases du design en AR, de découvrir les outils professionnels de création et de réaliser vos premiers projets visuels en Street AR.

Cette formation vous permettra de découvrir le métier de graphiste en réalité augmentée et de faire vos premiers pas dans ce domaine. Vous pourrez également acquérir les bases essentielles qui vous ouvriront les portes de notre formation qualifiante

a réalité augmentée est une technologie qui superpose des éléments virtuels, tels que des images, des vidéos ou des informations, sur le monde réel. Elle permet aux utilisateurs de voir et d'interagir avec ces éléments virtuels en temps réel, généralement à travers un appareil mobile ou des lunettes spéciales. La réalité augmentée enrichit ainsi notre perception du monde en y ajoutant des couches d'informations virtuelles. 

Après une partie théorique et une remise à niveau des connaissances de base du groupe, nous vous proposons dans un premier temps de réaliser des petits projets en réalité augmentée avec la collaboration du groupe des graphistes.

En fin de formation, un projet concret sera réalisé autour du Street-Art et de la réalité augmentée.

a réalité augmentée est une technologie qui superpose des éléments virtuels, tels que des images, des vidéos ou des informations, sur le monde réel. Elle permet aux utilisateurs de voir et d'interagir avec ces éléments virtuels en temps réel, généralement à travers un appareil mobile ou des lunettes spéciales. La réalité augmentée enrichit ainsi notre perception du monde en y ajoutant des couches d'informations virtuelles. 

Après une partie théorique et une remise à niveau des connaissances de base du groupe, nous vous proposons dans un premier temps de réaliser des petits projets en réalité augmentée avec la collaboration du groupe de développeurs.

En fin de formation, un projet concret autour du Street-art de la réalité augmentée sera réalisé.



Vous avez des connaissances de base en 3D.
Vous êtes intéressés par les nouvelles technologie et vous avez une sensibilité artistique.
Vous aimez travailler en équipe.
Vous savez respecter un cahier des charges.

Si vous n'avez pas de compétences de base, merci de vous inscrire à la formation "À la découverte de la 3D et du développement d'application via La Nid" 

Si vous avez des compétences en développement, ceci constitue un plus pour votre sélection.

Si vous êtes développeur, merci de vous inscrire à la formation équivalente:
"La réalité augmentée pour développeurs"




technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
A l'issue de la formation, vous aurez acquis non seulement des compétences en 3D et intégration dans une application en réalité augmentée mais surtout, vous aurez acquis une expérience professionnelle et humaine dans une chaine de production en équipe. 


Vous avez des connaissances de base en développement.
Vous êtes intéressés par les nouvelles technologies.
Vous aimez travailler en équipe sur des projets créatifs.
Vous savez respecter un cahier des charges.

Si vous n'avez pas de compétences de base, merci de vous inscrire à la formation "À la découverte de la 3D et du développement d'application via La Nid " 

Si vous avez des compétences en graphisme, ceci constitue un plus pour votre sélection.

Si vous êtes graphiste, merci de vous inscrire à la formation équivalente: La réalité augmentée pour graphistes.



technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
A l'issue de la formation, vous aurez acquis non seulement des compétences en développement d'application en réalité augmentée mais surtout, vous aurez acquis une expérience professionnelle et humaine dans une chaine de production en équipe. 
Vous désirez découvrir le métier de graphiste en réalité augmentée. Vous aimeriez acquérir des compétences de base pour entrer dans la formation qualifiante la réalité augmentée pour graphistes créatifs en 3D.

technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
À la fin de cette formation, vous aurez des connaissances autour du métier de graphiste en réalité augmentée.


Vous désirez découvrir le métier de développeur en réalité augmentée. Vous aimeriez acquérir des compétences de base pour entrer dans la formation qualifiante La réalité augmentée pour les développeurs.

technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
À la fin de cette formation, vous aurez des connaissances autour du métier de développeur en réalité augmentée.


Vous désirez découvrir le métier de Graphiste Gaming. Vous aimeriez acquérir des compétences de base pour entrer dans la formation qualifiante Graphiste Gaming.

technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
À la fin de cette formation, vous aurez des connaissances autour du métier de Graphiste Gaming.


Vous désirez découvrir le métier de Game Developpeur. Vous aimeriez acquérir des compétences de base pour entrer dans la formation qualifiante Développeur Gaming.

technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
À la fin de cette formation, vous aurez des connaissances autour du métier de Game Developpeur.

Vous désirez découvrir le métier de Game Designer. Vous aimeriez acquérir des compétences de base pour entrer dans la formation qualifiante Game Designer.

technotype
COMPÉTENCES ACQUISES
À la fin de cette formation, vous aurez des connaissances autour du métier de Game Designer.
